Bu… Saezuri…
Yıllardır burada
uyuyakalmış olan.
Geçmiş çağlardan kalma bir miras!
Muhafızlardan bu kadar direniş
beklemiyordum,
bu yüzden elde etmek kolay olmadı…
Sonra…
Köyün reisi kendi işine baksaydı.
"sesleri" toplarken
değerli zamanımı harcadım.
O halde köye saldıran kişi…
O bendim.
Onu ben gönderdim.
Seni—!
Kaybettiğim gücü geri kazanmak için
neler çektiğimi biliyor musun…?
Efsaneyi öğrendikten sonra,
gizli sırrı ortaya çıkarmak için
köyün reisi bile oldum…
ve saklı sırrı açığa çıkardım.
Peki, kalan "sesler" nerede?
Zaman kaybedecek vaktim yok.
Söylersen, acısız ölmeni sağlarım.
Yoksa seni öldürüp
Reanimasyonla konuşturabilirim.
Seni—!
Ve sen, Naruto.
Harikasın!
Akatsuki'den Pain'i
devirdiğini duydum.
Benim gibi biri bile
onu yenememişti.
Gücümü de böyle kaybettim.
– Ama yaşadım…
– Geçmişin umurumda değil!
Ona bir şey yaparsan,
seni öldürürüm!
O yılanlar… çakrayı emiyor…
Çakranı ne kadar artırırsan,
o kadar sıkı sarıyorlar.
Alçak!
Kendini o kadar büyük görüyorsun.
Kendini kim sanıyorsun?
B-Burada!
İstediğin bu, değil mi?
Alabilirsin,
bırak Dokku Sensei'yi ve Naruto'yu!
Görünüşe göre bu çocuklarda
"sesler" varmış.
Ne?!
Yukarıdalar.
Seni kurtarmaya gelmişler,
ne kadar cesurlar.
Kabuto…
Büyük ihtimalle bir klon…
ve yaklaşık beş çocuk.
Çocuklar! Nereye gittiklerini
merak ediyordum… Neden?
Her neyse,
dikkatli yaklaşalım.
– Sensei!
Herkes!
Durun!
Çocuklara dokunmayın!
Hepsini yakaladım!
Yedi tanesini de ele geçirdim!
Başardım! Gerçekten başardım!
Artık "gücüm" geri dönecek!
Nasıl yapabilirim…?!
Çakrayı…emerek?
"Güç" üzerinde kontrol sağlamak için,
yedi "ses" kombinasyonuyla
aktive edilir.
Ses kalıplarını değiştirerek,
"güç" seviyesini artırıp
azaltabilirsiniz.
Bu sesi manuel olarak
girmek mümkün…
Veya her 12 saatte bir
otomatik olarak yenilenecek.
Eğer belirli bir ses kalıbı
tanınmaz veya mevcut değilse,
önceki kalıp korunacak.
Eğer bu doğruysa…
Mina!
Nasıl bu kadar pervasız olabilirsin?!
Çünkü…
Biz…
…sizi görmek istedik, Sensei!
İnanılmaz… inanılmaz…
Bu harika!
Bu etkileyici…
Bu… "Ama no Hoko" mu?
Eğer bu aktivasyon kalıbıysa,
"gücü" serbest bırakmanın yolu…!
Fazla hırs… yıkıcıdır.
Artık bu, insanların kullanması
gereken bir şey değil.
Eski bir arananlar listesinde
doğruladım…
Görünüşe göre,
Akatsuki ile bir çatışmada
öldüğünüze inanılıyordu.
Çağırma Jutsu’sunda uzmandınız,
ve bir katil manyak olarak biliniyordunuz.
binlerce kurbanın ölümüne neden olan
Orochimaru ile birlikte,
yasaklanmış Diriliş Jutsu'sunu araştırdınız…
Pes et, Disonasu!
Abi!
Shiseru?
Sen…!
O adam benim!
Naruto!
Naruto…
Sizin için her şey bitti!
Ino! Choji!
Sakura!
Biraz sanatın tadına bakın!
Sanat…
bir patlamadır!
Ritüeli gerçekleştirmek için
bir Lanet İşareti oluşturması gerekiyor.
Bu yüzden ona
bunu yapma fırsatı vermemeliyiz…
Olamaz…
Sen ne…?
Bu gücün…
Yıllar boyunca, birçok kişiden
birçok önemli şey öğrendim
…
Şimdi bile, inanılmaz güçlü birinden
bir şey öğrendim.
Benim "gücüm" Rasengan
veya Bilge Jutsu değil…
veya Dokuz Kuyruk'un çakrası.
Benim gücüm…
işte burada!
Sai!
Diriltilmeyen bir shinobi mi?
Sanırım…
onlar fedai piyonlardı.
Sonunda seni yakaladık!
Seni—!
Destek olmadan yeteneğin işe yaramaz.
Çünkü çok fazla adım gerektiriyor.
Destek, ha? Öyleyse…
Kahretsin, çok sinir bozucu!
Şimdi!
Bu kadar ilerleyebilirsiniz.
Sanki…
Ben…
Vazgeçeceğim.
Bu noktada vazgeçecekmişim gibi!
Bu…!
Hey! Ne oluyor…?
Kahretsin!
Görünüşe göre seni oluşturan
o klon yılanın
büyük bir kusuru var…
Hızlıca olgunlaşıyorlar,
ama ömürleri de
aynı derecede kısa.
Bu durumu açıklıyor.
İhtiyaten, 20 strateji daha
hazırlamıştım…
Sanırım gerek kalmadı.
Az önce ne oldu o?!
Yer çöktü…
Bu arazi, ağaç kökleriyle
desteklenip yükseltilmişti…
"Çukur"dan hemen uzaklaşmalıyız!
E-Evet.
Sensei!
O şey duracak mı?
Güç dünyayı saracak…
ve yok edecek…
"Güç…"
Eğer o "güç"te yıkanırsam…
İşte bu yüzden
bir daha asla bırakmayacağım!
Bırakırsam, beraber düşeriz!
O zamandan beri
sana aşığım!
Ama çocukları kim koruyacak?!
Bir tek sen varsın!
Onların geleceğini
kurtarabilecek tek kişi sensin!
Ama… Ama!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Güç – Son Bölüm"
Lütfen. Kurtar bizi.
Yine aramızda olun!